Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: gains [color=
zh_cn: 获得了 [color=

source: During camp...
zh_cn: 露营时…

source: Along the way...
zh_cn: 在途中…

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: [/color] Resolve
zh_cn: [/color] 决心

source: At %townname%
zh_cn: 在 %townname%

source: suffers
zh_cn: 遭受

source: You lose [color=
zh_cn: 你失去了 [color=

source: Was denied a research opportunity
zh_cn: 被剥夺了研究机会

source: You gain [color=
zh_cn: 你获得了 [color=

source: suffers heavy wounds
zh_cn: 遭受重伤

source: ]+1[/color] Resolve
zh_cn: ]+1[/color] 决心

source: suffers light wounds
zh_cn: 遭受轻伤

source: ]+200[/color] Experience
zh_cn: ]+200[/color] 经验值

source: [/color] Initiative
zh_cn: [/color] 主动性

source: Let's get back on the road.
zh_cn: 让我们回到路上.

source: Let's get out of here.
zh_cn: 让我们离开这里。

source: That could have gone better.
zh_cn: 那本来可以更好。

source: ]+100[/color] Experience
zh_cn: ]+100[/color] 经验值

source: ]+50[/color] Experience
zh_cn: ]+50[/color] 经验值

source: Along the road...
zh_cn: 在路上…

source: On the road...
zh_cn: 在路上...

source: gains
zh_cn: 获得了

source: gains Iron Lungs
zh_cn: 获得铁肺。

source: You lose
zh_cn: 你失去了

source: ]+1[/color] Melee Defense
zh_cn: ]+1[/color] 近战防御

source: I don't think so.
zh_cn: 我不这么认为。

source: something
zh_cn: 某些东西

source: Has taught
zh_cn: 教授了

source: Learned from
zh_cn: 学习

source: [/color] Crowns
zh_cn: [/color] 克朗

source: [/color] Melee Skill
zh_cn: [/color] 近战技能

source: [/color] Melee Defense
zh_cn: [/color] 近战防御

source: The company gained renown
zh_cn: 战队获得了声望

source: ]75[/color] Crowns
zh_cn: ]75[/color] 克朗

source: ]+1[/color] Fatigue
zh_cn: ]+1[/color] 疲劳

source: ]+1[/color] Hitpoints
zh_cn: ]+1[/color] 生命值

source: ]+1[/color] Initiative
zh_cn: ]+1[/color] 主动性

source: Welcome aboard.
zh_cn: 欢迎加入。

source: Feel better soon, %anatomist%.
zh_cn: 早日康复，%anatomist%。

source: Upset at how his mutations have changed him
zh_cn: 因突变而变化的事情令他感到不安。

source: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%anatomist% is sitting near to the campfire. Almost too close. You pull him back a ways so he doesn't burn himself. He looks up, his face dotted with pustules and slathered in the grease of ones which have already popped.%SPEECH_ON%I'm beginning to wonder if I made a great mistake in drinking that potion.%SPEECH_OFF%He scoots back toward the flames, and there's a sense in his eyes that he wants to pitch himself into it. You can't do much for him, mostly because he looks awfully gross at the moment and you'd rather not touch him again. | You find %anatomist% standing beside the company wagon with a sleeve unfurled and his finger picking at some strange markings there. Curious, you ask if they are birthmarks. The anatomist turns, shaking his head. He lifts up his shirt to show that these markings are all over his body, mottling the flesh with unsightly colors which look rough to the touch, like scabs that cannot be peeled.%SPEECH_ON%The potion I drank did this and I know not what to with myself.%SPEECH_OFF%You nod and tell him it'll surely get better. He sighs and simply lowers his shirt and looks away. | %anatomist% stands over a bucket of water, looking at his darkened reflection in it. He sighs. You ask how he is doing, and he turns to reveal horrific rashes and boils upon his skin.%SPEECH_ON%I am not doing so well, to be honest. The concoction I imbibed seems to have had a gravely ill-effect on me, though I am being perhaps a little giving with my vocabulary there. I will survive, but it has wounded me in ways that are not just of the skin and the body, but of the mind. I thought myself distanced from such matters, but now, seeing my horrible face...I am in a state of perpetual unease.%SPEECH_OFF%You grab his shoulder and give it a squeeze, then pat him on the back and make some recommendations like he should drink some water and of course to not feel bad. You weren't ever that great at consoling other men, much less ones suffering from terrible maladies sprung from scientific madness. | %anatomist% the anatomist is in a despondent state. The potion he made, and was in such a hurry to drink, has resulted in his entire body being overcome with maladies ranging from rashes to boils to what appear to be unusual spasms and plenty of snot from the nose. You assure him that he will get better, but his horrific appearance is taking a toll on him. | The strange concoctions %anatomist% the anatomist has been making, are strange concoctions that he has also been drinking. Unsurprisingly, the effects have not been good: rashes, infections, smells, hair falling out, and more. While on the outside he proclaims that what he is doing is in the name of science, you can tell that all these maladies and disfigurations are debilitating to the man's morale. You can only hope he gets better with time. | Matters of science, which are far outside your understanding, always do seem to come with risks. You remember as a child that your friend took the risk of swinging out on a rope into a river, and by happenstance you all found out just how much weight a branch can hold while in the throes of Fall. Now, it seems %anatomist% the anatomist is finding out the debilitating nature of drinking one of his bizarre potions. He is overwhelmed with rashes and infections, and for some reason he is a siren to ants, who for who knows what reason now love to crawl on him at all hours of day and night. Hopefully, with time, these maladies will depart, and hopefully take the damned ants with them. | You always knew the anatomists to be a bit wrong in the head, but the way they've been creating potions and drinking them has really floored you. Water alone can be poisonous if sipped from the wrong cup, nevermind wholesale concoctions which are distilled in the mire of whatever scientific notions the anatomists are carrying that day. Naturally, it isn't long until one of the eggheads, %anatomist%, falls ill. He is still capable of moving and day-to-day tasks, but the giant warts and leaking pustules makes him a horror to look at, and though he may see himself distanced from society, you've little doubt that walking around looking like a rag that's mopped up pigshite is healthy for the mind and spirit. Hopefully, with a bit of time, he might get better. | %anatomist% isn't necessarily sick from drinking his potions. After all, he is still able to move and get around, and even fight if necessary. But he is certainly affected by said potions in a manner most unsightly. Great boils have appeared on his cheeks, and occasionally his eyes spring from their sockets and he has to push them back in which is something you wished you hadn't seen. Strings of drool come down the corners of his lips and his nostril is home to snails of snot and boogers and blood. As you can imagine, he is rather down about the whole looking uglier than a dead pig carcass-thing, but you've faith that in good time he will get better.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%anatomist%坐在篝火旁边，离火有些近。你把他拉开一些，以免他烧着自己。他抬起头，脸上布满了疱疹，并且涂了一些已经爆破的脓油。%SPEECH_ON%我现在开始怀疑喝那剂药是不是个巨大的错误。%SPEECH_OFF%他向火移动，眼中似乎有一种想要投身其中的欲望。你没办法帮他太多，大多数是因为他此刻看起来相当恶心，你宁愿不再碰他。 | 你在战团大篷车旁发现%anatomist%站着，卷起袖子用手指在一些奇怪的标记上戳。你好奇地问他这是不是胎记。解剖学家转过身来摇头。他抬起衣服，展示了他全身上下的这些标记，肉上有着不好看的颜色，感觉粗糙，像是无法撕下的痂，让人很不舒服。%SPEECH_ON%我喝的药水导致了这个结果，而我不知道该如何是好。%SPEECH_OFF%你点点头，告诉他一定会好起来的。他叹了口气，简单地放下衣服，扭头离开。 | %anatomist%站在水桶边，看着自己的黑暗反射，叹了口气。你问他最近怎么样，他转身露出了皮肤上可怕的皮疹和疮。%SPEECH_ON%老实说，情况不太好。我饮用的药物似乎对我产生了严重的影响，尽管我的措辞可能有些大。我会活下去，但这伤害不仅仅是对肌肤和身体，还是对精神。我之前以为自己与此无关，但现在，看到自己可怕的脸……我感到无尽的不安。%SPEECH_OFF%你拍了拍他的肩膀，向他点头，提建议说他应该喝些水，当然不要难过。你并不擅长安慰别人，更别说安慰那些遭受疯狂科学的可怕疾病折磨的人了。 | %anatomist%解剖学家处于一种失落的状态中。他制造的药水，却被迫饮用，导致整个身体充满了从皮疹到疮痍再到异常痉挛和不断涌出鼻涕的恶疾。你向他保证他会好起来的，但他的可怕外表正在对他造成影响。 | %anatomist%解剖学家制造的奇怪配方，都是他自己饮用的。毫不意外的是，影响并不好：皮肤起疹子，感染，臭味，脱发等等等等。尽管他在外面宣称他的行为是为了科学，但你能看出这些病症和变形对他的士气造成了打击。你只能希望他能在一定的时间内恢复过来。 | 超出你理解范围的科学问题总是伴随着风险。你记得小时候你的朋友冒险用草绳荡秋千，而意外的是你们却发现树枝在摇晃的时候能承受多少重量。 现在，看来%anatomist%解剖学家正在尝试从喝下他自己制作的奇怪药物中得到克服疾病的滋味。他的脸上长满了恶心的疙瘩和脓包，而蚂蚁也不知道出于什么原因为什么变成了有吸引力的磁铁，整天都在他身上爬。希望这些疾病会随着时间的推移离开他，也希望这些可恶的蚂蚁跟着消失。 | 你一直都知道解剖学家有点神经质，但他们制造药剂并饮用的方法真的让你吃惊。如果没有从正确的杯子小口地啜饮就有可能中毒，更不用说这些解剖学家从科学概念的泥沼中提炼的一系列药水了。自然而然，没过多久，其中一个蛋头，%anatomist%，就生病了。他仍然能够行动和做日常任务，但巨大的瘤子和不断渗出脓液的疱疹让他看上去很可怕。尽管他也认为自己与社会疏离，你毫不怀疑，像粘了猪粪的抹布四处走动对心灵和精神不利。希望随着时间的推移，他能够恢复过来。 | %anatomist%解剖学家并不是因为饮用他自己的药水而生病了。毕竟，他仍然能够行动、四处走动，甚至有必要的时候还能战斗。但他的身体却显然受到了药物的影响，并变得非常丑陋。他脸颊上长出了大疙瘩，眼睛偶尔从眼窝中弹出，需要用力推回去，这是你不愿看到的。唾液在嘴角滴下，鼻孔里满是鼻涕、鼻屎和血。你可以想象，他现在的样子比死猪的尸体还难看。但你相信，随着时间的推移，他会恢复好转。}

source: Stopped
zh_cn: 停止了。

source: Damn fool.
zh_cn: 该死的傻瓜。

source: Thanks, %monk%.
zh_cn: 谢谢，%monk%。

source: That went well.
zh_cn: 一切顺利。

source: Let's get on on the road.
zh_cn: 我们上路吧。

source: Go on and correct him then.
zh_cn: 去纠正他吧。

source: Had his medical advice rejected
zh_cn: 医疗建议被拒绝了。

source: It's not worth upsetting the locals.
zh_cn: 不值得惹恼当地人。

source: from sullying the company's reputation
zh_cn: 玷污战团声誉

source: %monk%, can you talk some sense into him?
zh_cn: （队长）%monk%，你能劝劝他吗？

source: Gave medical advice to a receptive audience
zh_cn: 向一个愿意接受的听众提供医疗建议。

source: Learned something about dealing with the peasantry
zh_cn: 学会了如何处理农民。

source: Was denied the chance to correct improper medical practice
zh_cn: 被拒绝纠正不当的医疗行为的机会。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%anatomist% moves to get past you, but you put your hand to him and hold him where he is. You explain that correcting locals on their own customs and beliefs is dangerous ground to trod on, and as a sellsword you're already distrusted and seen in a bad light. The last thing you need is a few embers blown onto the drywood that is villager traditions. The anatomist protests, but you holdfast. If he wants to go around correcting everyone and everything, he can return to the schools or universities from which he came. Eventually, %anatomist% slinks off. You glance back at the town elder just in time to see him bite the head off a frog and pour its blood into a bowl for future divinations.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%anatomist%向你走来，想从你身边穿过去，但你伸手挡住了他。你解释说，纠正当地人的习俗和信仰是危险的，而你作为一个佣兵已经不受信任，被看成是不良分子。你最不需要的就是让村民的传统受到更多的冒犯。解剖学家抗议，但你并不动摇。如果他想要一直去纠正每一个人的一切，他可以回到他来的学校或大学。最终，%anatomist%默默离开。你回头看镇长时，恰好看到他咬下一只青蛙的头并把它的血倒入一个碗中进行未来的占卜。}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{You come into %townname% to find a white bearded and eloquent elder helping a family with their ill child. To you, this sight isn't anything unusual. To %anatomist% the anatomist, however, some great offense is at hand. So quick is his walk across the road to the elder that you jump in front of him, sensing that whatever it is he aims to do might reflect poorly on the %companyname% as a whole. %anatomist% stands up straight.%SPEECH_ON%Excuse me, this man is dispensing poor medical advice. He needs to be corrected.%SPEECH_OFF%Mindful of the natives, you warn him that it can be unwise to try and wedge yourself in on local customs, of which an elder is almost assuredly the spearpoint of. He might be and likely is of even greater import as well, such as overseeing the local militia. The anatomist, however, is rather diligent about the task, and seeks to weaponize his own knowledge and use it even if it tears the local politic apart.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{你进入%townname%，看到一个白胡子慷慨激昂地帮助一家人治疗他们的生病孩子。对你而言，这情景并不稀奇。但对解剖师%anatomist%而言，这里出现了一些极大的冒犯。他迅速走到路对面的老人身边，你跳到他面前拦住他，感觉他的行为可能会给整个%companyname%带来负面影响。%anatomist%站直了身子。%SPEECH_ON%打扰一下，这个人正在提供错误的医疗建议，我需要纠正他。%SPEECH_OFF%你提醒他要注意本地的风俗习惯，插手这些事情可能会有不智之处，而老人几乎肯定是乡里人的代表。他可能也非常重要，比如监督当地的民兵组织。但解剖师对这个任务非常努力，他想要武装自己的知识并使用它，即使这会撕裂当地的政治局势。}

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{You think it over for a time, and decide to let the anatomist do as he pleases. Stepping aside, you turn to watch the goings on, hoping that this won't be an event to tarnish the %companyname%'s name any more than this quack already seems determined to do. %anatomist% sidles next to the old man and they look at each other for a moment, and a few peasants stare over as well. The anatomist pops a squat and asks the old man if he knows that the information he is giving out is incorrect. Surprisingly, the old man is receptive to the occasion, and the two sit and talk for a long while. Instead of being offended by some outsider's input, the townspeople are equally enthralled by any knowledge he might have. There's some disagreements about trivial matters, but %anatomist% himself is so warmed by the reception that he handwaves them away and even lies and says those matters are still yet to be medically settled. By the time it is all over, the anatomist hands off some notes to the old man, and the village in turn give him a bevy of treats and goods as thanks.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{你沉思了一会儿，决定任由解剖学家为所欲为。离开一旁，你转身观察着周围的情况，希望这次事件不会比这个自以为是的杂碎已经做过的更丢%companyname%的脸。%anatomist%走到老人身边，他们对视了一会儿，这时几个农民也看了过来。解剖学家蹲了下来，问老人他的观点是否正确。 出人意料的是，老人愿意接受他的建议，两人一起坐下聊了很长时间。镇民们并没有被外来者的意见所冒犯，相反，他们对这些知识充满了好奇。虽然有些琐碎的细节存在争议，但%anatomist%自己被这种接待所感动，他随手挥了挥手，甚至撒谎说这些问题仍然有待医学界的研究，来化解这些分歧。等当一切结束时，解剖学家将一些笔记交给老人，村民们也用食品和物品表示感谢。}

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{As %anatomist% tries to move past you, %monk% the monk intervenes. He stands by the anatomist and calmly explains that just because someone is wrong needn't mean that a foreign party step in and correct them. The loss of face in the public's eye is not going to end with the individual being corrected, it will merely bring the light of scrutiny back upon the one doing the criticizing. %anatomist% thinks this over for a time.%SPEECH_ON%Are you telling me that the error here is not in the poor advice being given out, but in the community as a whole being so maligned with falsehoods that an entrance of truth would do not all but stoke a fire to protect what they wrongfully believe?%SPEECH_OFF%The monk purses his lips and shrugs.%SPEECH_ON%Sure.%SPEECH_OFF%The anatomist does not combat it any further and walks off, perhaps mulling over some scientific element to the affair. After he is gone, the monk shakes his head.%SPEECH_ON%I just don't want him being an arse and getting the %companyname% in more trouble than it needs to be.%SPEECH_OFF%You agree, and thank the monk for putting it in better words than you ever could.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{当%anatomist%试图移动时，僧侣%monk%介入了。他站在解剖学家身边，平静地解释说，仅仅因为某人错了，并不意味着外国一方必须介入并纠正他们。在公众的眼中，失去面子不会因为被纠正的个人而结束，它只会把批判的光芒再次照回那个批评的人身上。%anatomist%思索了一段时间。%SPEECH_ON%你是在告诉我，这里的错误不在于提供的劣质建议，而在于整个社区被谎言所污染，事实的到来会不会煽动维护错误信仰的热情？%SPEECH_OFF%僧侣皱起嘴唇耸了耸肩。%SPEECH_ON%是的。%SPEECH_OFF%解剖学家没有进一步反驳，走开了，也许还在考虑某些科学要素。他走后，僧侣摇了摇头。%SPEECH_ON%我只是不希望他变成一个混蛋，让%companyname%陷入比必要更多的麻烦中。%SPEECH_OFF%你同意，感谢僧侣用更好的话来表达这个观点，而这比你说的话更恰当。}

source: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{You think it over for a time, and decide to let the anatomist do as he pleases. Stepping aside, you turn to watch the goings on, hoping that this won't be an event to tarnish the %companyname%'s name any more than these quacks already seem determined to do. %anatomist% sidles next to the old man and they look at each other for a moment, and a few peasants stare over as well. The anatomist pops a squat and asks the old man if he realizes he is a charlatan. You put your head in your hands. The old man stands up and pushes the anatomist backward.%SPEECH_ON%And who the fark are you, huh? A traveler with a toolbox of fancy vocabulary, huh?%SPEECH_OFF%The anatomist holds his hands out and plainly explains himself to be an intelligent, very well educated man from- before he can even finish, a peasant comes over and decks him, knocking him right into the mud. The %companyname% jumps in to save the anatomist and in the scuffle a few more blows are exchanged, but thankfully that's where it ends. You get %anatomist% back into your ranks and order everyone to settle down before the sellswords-side of the %companyname% is drawn out into the open for all the laity to see. The elder nods and says he wishes not to invite the militia to these affairs. It seems everyone barely escaped a far more gruesome affair. %anatomist% only looks at the blood coming out of his nose and ponders if anyone has been counting time to see how long it takes to coagulate.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{你思考了一会儿，最终决定让解剖学家随心所欲。你侧步而退，转身观看着这场闹剧，希望这不会让%companyname%的名声变得更糟。%anatomist%走到老人身边，他们对视了一会儿，一些农民也盯着他们看。解剖学家蹲下来问老人是否意识到他是个江湖骗子。你捂着头。老人站起来，把解剖学家向后推了一下。%SPEECH_ON%你到底是哪里来的，又带着一箱子花言巧语，是吧？%SPEECH_OFF% 解剖学家举起手来，试图解释他来自一所受过良好教育的学校，突然之间一个农民走到他身旁，打了他一巴掌，把他打倒在泥里。%companyname%的成员冲上去保护解剖学家，在混战中又交换了几拳，但好在最终没有太大的事端。你让%anatomist%重新加入队伍，并下令大家平静下来，以免把%companyname%卖剑手的一面暴露在观众面前。老人点头表示他不希望把这些事情拿给警卫队看。看来大家勉强避过了更加惨烈的斗争。%anatomist%只是看着鼻子里的血，思考是否有人在计算凝固所需的时间。}

source: If only he was this happy about mercenary work, too.
zh_cn: 如果他对雇佣工作也感到如此高兴就好了。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{Despite the noise of the surrounding villagers and their commerce, %anatomist% opens up a book of dissections and starts poring through its contents. While a local peasant might not be able to read the texts, he can absolutely see the disgusting images drawn on the pages: lurid documentation of opened bodies, identifications of body parts the peasant didn't even know he had, and a number of inane symbolism that any layman would use to invite his own devilments. Unsurprisingly, the peasant takes an interest in the anatomist's tome.%SPEECH_ON%So are you some sort of sorcerer or something?%SPEECH_OFF%Smiling, %anatomist% turns and says if the peasant thought that was remotely true, would he ever ask it of him? The peasant leans back.%SPEECH_ON%Oh, so yer a wiseacre, huh? Some smartass with a book for fools.%SPEECH_OFF%%anatomist% watches the peasant turn and leave, then looks at you with a wide grin.%SPEECH_ON%That peasant had a curious bulge on his cheek. He'll be dead within a year. Two if he's unlucky and death is too generous with its time.%SPEECH_OFF% | Taking a break from the road and sellswording, %anatomist% sets down on a stone and opens up one of his books. A few moments into his studies, a little girl approaches, flowers in hand. She hands him one and asks what it is he's reading. The anatomist holds up his book and turns it around. She stares at the grisly drawings of beasts and monsters ripped open and their curious insides churned out. After a pause, she slowly pushes the book down to stare at the anatomist holding it. She says.%SPEECH_ON%I know of a beast you could have.%SPEECH_OFF%You and the anatomist turn a keen ear. The little girl lowers her voice, nearly hissing with childlike conspiracy.%SPEECH_ON%My little brother. He's two, but I swear he forsakes the old gods and the devilry is in him.%SPEECH_OFF%%anatomist% nods dutifully.%SPEECH_ON%But of course. I will put it in my notes to see to this matter, and if I have time I will find the foulness within your kin.%SPEECH_OFF%The little girl thanks the anatomist once more and gives him more flowers for his promised aid. %anatomist% holds the flowers softly, rolling them back and forth as he goes back to his reading, a small smile on his face. You're hoping that the smile is just an indicator that he's bemused by a child, and not that he actually wishes to see to some ungodly boy. | As the company takes a rest, a man stands off at the side of the path, watching curiously. He nods.%SPEECH_ON%You lot have the stench of death about you, but I can't say I'd take ye for butcherers or executioners. Yer something else entire.%SPEECH_OFF%Without missing a beat, %anatomist% steps up and eyes the man, getting right up in his face, and the man leans away, but doesn't retreat. The anatomist's lost gaze ends with a dutiful nod.%SPEECH_ON%You are right, we do carry a stench, as do you. Ours is a matter of science, yours a matter of disease. And yours, hmm, yes, yours is a hint of the pox. Lemme see your feet.%SPEECH_OFF%The peasant nervously declines the request. He steps back as the anatomist hunts forward, fingers clambering like a spider, his eyes wide. The man eventually screams and runs off. %anatomist% turns around with a smile.%SPEECH_ON%What a curious subject, that man. I believe he was very, very ill, but he does not yet know it. Oh well.%SPEECH_OFF% | You come across an open-air wagon carrying a casket, its pathing trailed by a retinue of mourners. %anatomist% steps out from the company and inquires about the death of the individual. They said it was from a beast's strike. Curious, the anatomist inquires what sort of beast would be capable killing a man. The people look at one another before opening the coffin to reveal a man with a small scratch across his cheek. The wound had long since turned dark purple with veins of green and other disturbing discoloration, evidence that his demise was one of being stricken. One of the peasants looks up.%SPEECH_ON%It was his housecat that did it. Nicked him right there, and he paid little mind to it, then the colors went out and wandered his flesh until he was dead within two nights.%SPEECH_OFF%The anatomist shares some words with the mourners then returns to you. He sighs.%SPEECH_ON%T'was a simple blighting. All he needed to do was clean the cut. Unfortunate, though I am happy that my learnings are giving me real world insights, even if it is too late to apply them.%SPEECH_OFF%You ask what came of the cat. The anatomist nods and says it was in the coffin with its victim, the feline 'beast' tucked there seemingly unawares of its final destination.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{尽管周围村民和商贩的喧闹声不断，%anatomist%(解剖学家)却翻开了一本解剖学的书籍，专注地阅读内容。尽管当地的农民可能看不懂这些文字，但他却可以看到页面上画的恶心图片：揭开身体内部的细节、标识身体部位。这些似乎是百姓无法理解的符号，甚至可能导致自己的灾难。毫不奇怪，农民对解剖学家的书产生了兴趣。%SPEECH_ON%于是，你是一名巫师之类的吗？%SPEECH_OFF%%anatomist%微笑着转过身来，呼之欲出地说，如果农民认为这是真的，他是否会问他呢？农民后退了几步。%SPEECH_ON%哦，所以你是一个聪明人？手里有一本愚人的书？%SPEECH_OFF%%anatomist%看着农民转身离去，然后转过头，面带微笑地看着你。%SPEECH_ON%那个农民脸上有个奇怪的包块。他一年内就会死。如果他不走运，那就是两年。%SPEECH_OFF% | %anatomist%暂停了旅程和佣兵生涯，坐在石头上打开一本书。几分钟后，一个小女孩拿着鲜花走了过来。她递过来一朵花，并问他在读什么。解剖学家抬起书，把它转了一圈。她瞪着野兽和怪物被撕开的可怕图画，以及他们奇特的内脏。停顿了一下，她慢慢地把书推下来，盯着解剖学家。她说。%SPEECH_ON%我知道有一个你可以做的野兽。%SPEECH_OFF%你和解剖学家的耳朵一起变得尖锐。小女孩压低了声音，像个幼小的阴谋家般地轻声说道。%SPEECH_ON%我小弟弟，他两岁，但是我发誓他放弃了旧的信仰，魔鬼进入了他的身体。%SPEECH_OFF%%anatomist%听了以后，很有水平地点了点头。%SPEECH_ON%当然，我会在我的笔记里记录下来，如果有时间我会把那种恶心的东西从你的亲戚身上剜出来。%SPEECH_OFF%小女孩再次感谢解剖学家，并为他的承诺给了他更多的花。%anatomist%轻轻地拿花，左右摆动着，回到了他的阅读中，脸上挂着微笑。你希望他的微笑只是因为他被一个小孩所迷惑，而不是他真的希望看到一些邪恶的母猪。 | 当战团休息的时候，一个人站在路边观察，好奇地注视着。他点头示意。%SPEECH_ON%你们这群人有着死亡的气息，但我不能说你们是屠夫或行刑者。你们是其他的东西。%SPEECH_OFF%毫不迟疑，%anatomist%走到前面，用目光盯着那个人，把他的脸贴了上去，那个人向后倾斜，但没有退缩。解剖学家失神的目光以一个应该的点头结束。%SPEECH_ON%你是对的，我们确实有恶臭，你也有。我们的问题是科学问题，你们的问题是疾病问题。而你的问题，嗯，你的问题是染病的迹象。让我看看你的脚。%SPEECH_OFF%农民紧张地拒绝了这个请求。他后退时，解剖学家向前走去，手指像蜘蛛一样爬动，他的眼睛睁得大大的，那人最终尖叫着逃走。%anatomist%转过头来微笑着说。%SPEECH_ON%多么奇怪的一个研究对象。我相信他非常,非常的生病，但他还没有意识到。没关系。%SPEECH_OFF% | 你看到一个摆放着一个棺材的开放马车，它的后面是一群哀悼的人。%anatomist%从战团中走出来，询问有关该个体死亡的情况。他们说是被野兽击杀的。解剖学家好奇地问，是什么样的野兽能杀死一个人。人们相互看了看，然后打开棺材，里面躺着一个带着小伤疤的男人。伤口早已变成了深紫色，还有绿色和其他令人不安的色斑，证明他的死是因被攻击致死。其中一个农民抬起头来。%SPEECH_ON%是他的家猫干的。他立刻不再关注了，然后颜色消失了，并漫游在他的肉体中，直到他在两个晚上之内死去。%SPEECH_OFF%解剖学家与哀悼者分享了一些话，然后回到了你身边。他叹了口气。%SPEECH_ON%这只是一个简单的写照。他只需要清洗一下伤口就可以了。不幸的是，尽管我很高兴我的研究成果能给我带来现实世界的启示，但现在来应用似乎已经太晚了。%SPEECH_OFF%你问猫的情况如何。解剖学家点点头，说它和它的受害者一起躺在棺材里，那只猫作为一个看似不知道自己最终命运的“野兽”将其藏在那里。}

source: Easy enough.
zh_cn: 很容易。

source: Let's go get it.
zh_cn: 我们去取它。

source: At least we got the armor.
zh_cn: 至少我们得到了盔甲。

source: Next time I'll listen to my intuition.
zh_cn: 下次我会听我的直觉。

source: Saw the decaying remains of an old friend
zh_cn: 看到了一位老朋友腐烂的遗骸。

source: Got to study an interesting wound up close
zh_cn: 得近距离观察一个有趣的伤口

source: Got to examine the corpse of a heroic knight
zh_cn: 得检查一下一位英勇骑士的尸体。

source: You can also learn to bend with your knees, chop chop.
zh_cn: 你也可以学着用膝盖弯曲，砍砍。

source: Was denied the opportunity to examine a promising corpse
zh_cn: 被拒绝了检查一具有潜力的尸体的机会。
